## Пракстическая работа №11

### Классная работа.

**Задача 1.** Определить статический метод int Meters (int k, int m), который принимает два целых аргумента (километры k, метры m) и возвращает количество метров. Используя этот метод, вычислить количество метров для расстояния:

а) 3 км 40 м;

б) 12 км 540 м.

**Задача 2.** Определить статический метод int Seconds (int h, int m, int s), который принимает три целых аргумента (часы h, минуты m и секунды s) и возвращает количество секунд, прошедших с начала дня. Используя этот метод, вычислить количество секунд, прошедших с начала дня при:

а) 0 ч 40 мин 20 с;

б) 3 ч 10 мин 50 с.

**Задача 3.** Найти максимальное из трех целых чисел, используя вспомогательные методы.

**Задача 4.** Найти s=max(a, b) + max(c, d), используя вспомогательные функции (методы).

**Задача 5.** Рассчитать значение х, определив и используя статический метод:

                                             

**Задача 6.** Рассчитать значение х, определив и используя статический метод:

                                                 
___
### Домашнее задание.

**Задача 1.** Определить статический метод int Centimeters (int m, int c), который принимает два целых аргумента (метры m, сантиметры c) и возвращает количество сантиметров. Используя этот метод, вычислить количество сантиметров для длины:

а) 2 м 4 см;

б) 15 м 27 см.

**Задача 2.** Определить статический метод int Kop (int r, int k), который принимает два целых аргумента (рубли r, копейки k) и возвращает количество копеек. Используя этот метод, вычислить количество копеек при:

а) 5 руб. 24 коп.;

б) 15 руб. 7 коп.

**Задача 3.** Найти минимальное из трех целых чисел, используя вспомогательные методы.
**Задача 4.** Рассчитать значение z=min(2a,b+a)+min(2a-b,b), определив и используя функцию Min(x,y) – минимальное из двух чисел.
**Задача 5.** Рассчитать значение y, определив и используя статический метод:
                                        
**Задача 6.** Рассчитать значение х, определив и используя статический метод:
                                             
